今日こそ　君に届けてみたいよ
就在今天 一定要告訴你
ふいに見せる
無意之中
真剣なその横顔に
瞥見你認真的側臉
高鳴る心拍数
心在怦怦直跳
どんどん加速する
心跳越來越快
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus Please hurry
見つめるたび
每次注視你時
ドキドキしてる！
我都會心跳不已
キミにもっと近づきたいよ
好想再接近你一些
甘い予感　溶けちゃう前に
在那份甜蜜的預感溶化之前
気付いてね　特別になりたい…
請察覺到 我想成為你心中最特別的人
どうして…
難道
そんな　やり方しかできないんだ
你就不能換種方式嗎
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：KN33S0XXX　翻譯：skinnybone、隨便
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
ほら　簡単だろ
看吧 很簡單
誰も傷つかない世界の完成だ
誰也不會受傷的世界 就此建成
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しいはずなのに　ひらりひら空回る
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでもよれて　理想から逸れて行くんだ
糾纏不止 理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べる物だけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
でもそれはよくできた　フェアリーテイルみたい
可是這就像 精心編織的童話一樣
君は呟いた
你小聲說道
文化祭も終わり　体育祭も大過なく過ぎると
文化祭結束後 運動會也順利落下帷幕
一気に気温が下がり
氣溫急轉直下
涼しいというよりは　寒い風が吹き抜けていた
與其說是涼爽 不如說是寒風凜冽
さらに言えば　俺の周囲はいっそう寒々しい
這還不算什麼 我周圍可要比這冷得多
いつものことである
我都已經習慣了
カーッ　俺だけハブとか
啊 我才不想一個人去呢
それ　どこのヒキタニ君　ナニタニ君だよ
你們把我當成比企菇… 某某菇同學了嗎
はいはい　面白い　面白い
是是 真好笑 真好笑
ていうか　俺の名前　そもそもヒキタニじゃないけどな
話說 我的名字 根本就不叫比企菇
やっはろ
呀哈嘍
今日　部活行くでしょ？
你今天會來社團的吧
そっか　じゃ　部室で
好 那在社團活動室見
八幡
今度のロングホームルームで修学旅行の班決めするんだって
這次的班會好像要安排修學旅行的分組
そうか
是嗎
まあでも　みんな大体決まってるだろう
不過 大家應該都已經分好了吧
そうなのかな
是這樣嗎
僕　まだ決まってないんだけど…
我倒是還沒有組…
守りたい　この笑顔
好想守護這個笑容
なら　一緒の班にするか
那 我們一組吧
うん
嗯
はろはろ
哈嘍哈嘍
隼人君　どこ行ってたん
隼人 你去哪了啊
マジ　単独行動とか　それナニタニ君？
真是的 竟然單獨行動 你是某某菇同學嗎
トイレくらい一人で行かせてくれ
廁所還是讓我一個人上吧
ていうか　戸部　そのネタ使いすぎ
還有 戶部 這個梗你用得太多了吧
だな
確實
やりすぎるとスベるわ　むしろ戸部るわ
用太多就會順口說出來 不 應該說順口蹦出來
今度は俺かよ　マジ勘弁だし
這次輪到我了嗎 求你放過我吧
ありがとう
謝謝
紅茶　冷めるわよ
紅茶要涼了哦
猫舌なんだよ
我舌頭怕燙
ていうか　うちの学校も沖縄とかがよかったな
話說 要是我們學校也去沖繩那邊該多好
京都行っても　結構どうしようもなくない
去了京都 也沒什麼事可做吧
することなんて　いくらでもあるでしょ
能做的事很多吧
この国の文化を　じかに見て触れて
可以近距離感受這個國家的文化
そういうもんじゃないと思うぞ　あれは
我覺得這事可不是你想像的那樣
あら　では　何のために修学旅行に行くのかしら
是嗎 那你說我們為什麼要去修學旅行
あれは社会生活の模倣なんだよ
那是社會生活的模擬
上司と出張に行けば
假如今後和上司一起出差
泊まるとこも晩飯のメニューも自分じゃ選べねえ
住宿也好晚飯的功能表也好 都無法自己選擇
でも　妥協すればそれなりに楽しいんだって
但只要稍作妥協就會覺得還不賴
自分をだますための訓練みたいなもんだ
修學旅行可以鍛煉這種自欺欺人的本事
ヒッキーの修学旅行　超楽しくなさそう
家裡蹲的修學旅行聽起來一點都不開心啊
あなた達だって一つや二つ　楽しみにしてることはあるでしょ
你們也至少有一兩件期待的事吧
まあな
算是吧
戸塚とお風呂とか
比如和戶塚一起泡澡
あたしはまだ全然調べてないからな
我完全沒調查
ゆきのんは?
小雪呢？
そうね
我想想
龍安寺　清水寺もそうだけれど
龍安寺 清水寺這樣的地方肯定要去
鹿苑寺　慈照寺あたりの有名どころも押さえておきたいところね
也想去鹿苑寺 慈照寺之類的名勝古跡轉一轉
ロクオンジショウジ…
鹿苑慈照寺…
まぜるなよ
不要連在一起講啊
何か　ちょっとカッコイイキャラ名みたくなっちゃったぞ
聽上去像很酷炫的角色名稱一樣
一般的には　金閣　銀閣という呼び名の方が　通りはいいかしら
一般來講 是不是說金閣寺銀閣寺更好懂呢
そう言ってくれればいいのに
你早這樣說不就好了
あとは…　というところかしらね
還有例如… 這樣的地方
詳しい
這麼詳細啊
何お前　じゃらんなの?
你是Jalan嗎？
じゃらん：Jalan 日本最大的酒店和日式旅館線上預訂網站之一
こいつ楽しみにしすぎなんじゃないのか
這傢伙也太興致勃勃了吧
京都についての知識なんて　一般常識のはんちゅうでしょ
有關京都的知識 應該屬於一般常識吧
なにか
怎麼了
何でもない　何でもない
沒什麼 沒什麼
どうぞ
請進
何かご用かしら
請問有什麼事嗎
ちょっと相談事があって連れてきたんだけど
戶部想找你們商量點事 我就把他帶來了
やっぱ　ないわ
果然還是算了吧
ヒキタニ君に相談とかないわ
我不太想找比企菇同學商量
頼みにきたのはこっちだろ
是我們有求於人
いや　でもほら　　ヒキタニ君にはこういうこと話せないでしょ
但是 你看 這種事我對比企菇同學說不出口啊
信頼度ゼロだわ
他根本不值得信任啊
カッチーン
什麼嘛…
とべっち　その言い方なくない？
戶部 你說得有點過分了吧？
まあ　比企谷君が悪いのだし　仕方ないわね
不過 比企谷同學有錯在先 這也沒有辦法
さすがだわ
不服不行
では　悪いけれど　出ていってもらえるかしら
那麼 不好意思 請出去吧
んじゃ　色々終わったら適当に呼んでくれ
好的 你們說完了再叫我
待ちなさい　どこへ行くの
站住 你要去哪
出ていくのは　彼らの方よ
要出去的是他們
礼儀も知らない　礼節もわきまえない
不懂禮貌 不明禮節
そんな　輩のお願いを　こちらが聞く必要なんてないでしょう
這種人的忙 我們根本沒必要幫吧
早々に　お引き取りいただいて結構よ
還是請他們馬上離開吧
何か　嫌な感じ
是有點讓人不爽
まあ…　俺達が悪いな
嗯… 是我們不好
戸部　出直そう
戶部 我們再想辦法吧
俺達だけで解決すべきだ
這件事應該由我們自己解決
いや　もう　あとには引けないでしょ　これ
不行 事到如今 已經沒有退路了吧
あの　実は俺さ…
那個 其實我…
マジ!?
真的嗎？
つまり　あれか
也就是說 那什麼
海老名さんに告白して付き合いたいと
你想對海老名同學表白 然後跟她交往
そうそう　そんな感じ
對對 就是這樣
さすがにフラれるとかキツいわけ
我實在不想被她拒絕
フラれたくないね
不想被拒絕啊
なんかそういうの　すごくいいじゃん　応援するよ!
感覺這種事情很棒啊 我們會給你加油的
やっぱり　そう簡単にはいかないかな
不過應該不會那麼順利吧
そりゃ　まあな
這倒是
悪いけれど　お役に立てなさそうね
很抱歉 我們可能幫不上什麼忙
え?　いいじゃん　手伝ってあげようよ
誒？為什麼啊 就幫幫他吧
ちょっと待て
等等
俺に判断を押しつけようとするな
不要把決定權推給我啊
ヒキタニ君　いや…
比企菇同學 不…
ヒキタニさん　オナシャス!
比企菇同志 拜託嘛
いやいや　礼儀正しくしたふうに見えて
不不 雖然看起來很有禮貌
シャス
拜託
一周まわってより失礼だから
其實是更加失禮了
名前間違えたまんまだから
名字依然沒有讀對
シャッシャス
拜拜託
ゆきのん　とべっちも困ってることだし
小雪 你看戶部這麼苦惱
まあ　そこまで言うなら考えてみましょう
既然你都這麼說了 那我們就想想辦法吧
ちょっと　雪ノ下さん　あなた最近由比ヶ浜さんに甘すぎですよ
我說 雪之下同學 你最近對由比濱同學也太好了吧
じゃ　やりますか…
好吧 那就接受吧…
で　具体的にどうすればいい
然後呢 具體要怎麼做
いや　だからさ　俺がコクるわけじゃん
你看 我不是要表白嘛
そのサポート的なこと
你們就做我的後援吧
とりあえず　思いの丈は分かった
總之你的傾慕之情我明白了
けどな　それって　リスキーなんじゃねえのか?
不過 那樣有點冒險啊
リスキーって?
冒險是指？
リスク　危険度や損失を被る可能性のこと
有風險 遭受危機和損失的可能性
意味くらい分かるから　どういうリスクかってこと
我當然知道什麼意思啊 我問的是會有什麼風險
まず　コクるだろ　で　フラれるだろ
首先你要表白吧 然後你會被甩對吧
それ　確定してるんだ
已經確定會被甩了嗎
それだけじゃない
還不止這些
次の日　クラスのみんながそのことを知ってるのは　当然だよな
第二天 全班都會知道這件事 這是必然的吧
知ってるだけならいい
光是知道的話也就罷了
けどよ　チラホラ　聞こえてくるんだよ
但是啊 你還會時不時聽到他們的碎碎念
かおり　比企谷に　コクられたらしいよ
聽說比企谷向香織表白了呢
うわ　かおり　かわいそう
哇 香織好可憐
私　アドレス教えなくてよかった
幸好我沒把郵箱告訴他
みたいな　愉快なおしゃべりのネタにされ
會被拿來當作愉快的談資
ちょっぴり　傷つくリスクがある
可能會受點小打擊
また　ヒッキーの話だった
又是家裡蹲的故事啊
他にもあるぞ
還有其它風險哦
例えば　自分が仲いいヤツに告白すると
比如向和自己關係好的人表白之後
そのあとの関係が…
兩人的關係就會…
まあまあ　もう分かったからさ　その辺はうまくやるよ
好了好了 知道了 那方面我們會好好準備的
じゃ　俺は部活あるから
我還有社團活動 先走了
では　とりあえず戸部君のアピールポイントを探してみましょう
那麼 我們先找找戶部同學的魅力所在吧
隼人君と友達?
跟隼人是朋友？
早速　人頼みだし
別一上來就抱大腿啊
他に何かないのか
沒有別的了嗎
えっと…明るいとか?
那個…很陽光？
明るいだけで好かれるなら　ハゲ　大人気だろ
僅憑很陽光就能讓人喜歡上的話 那光頭豈不是超有人氣
雪ノ下は?
雪之下呢？
そうね…
我想想…
うるさい…　いえ　騒がしい
很話嘮 不… 很聒噪
騒々しい…　にぎやかなところ…かしらね
很吵鬧… 應該說很…開朗吧
ＯＫ　よく分かった
OK 我明白了
作戦変更だ
換個方法吧
はやッ!
這麼快
戸部のいいところを　探すより
與其找戶部的優點
海老名さんの好みに合わせていこう
讓他去迎合海老名同學的口味更加可行
ほお…　なるほど
原來如此
ところで
話說
海老名さんは　戸部君のことをどう思っているのかしら
海老名同學是怎麼看待戶部同學的呢
どうだろうね…
怎麼看待的呢…
おっと　これもう答え出ちゃってますね
哦喲 答案不言自明啊
ヤバいわ　それ　超気になりまくりんぐでしょ
哎呀 這個我超級想知道
いいのか　お前　これあれだぞ
你這樣真的好嗎 這可是那什麼
ファイナルジャッジメントだぞ
這可是終極審判啊
いや　聞かないと先に進めないでしょ　これは
可是 如果不弄清楚就無法進入下一步啊
では　どうぞ…
那好 請說吧…
いい人…　だとは思ってるんじゃないかな
你是個好人… 她應該是這樣想的吧
うッ…　涙が
眼淚要流出來了…
女子の言う　いい人とは
女生所說的好人就是指
100パーセント　どうでもいい人のことである
對她們來說百分之百無所謂的人
これ　プラス査定じゃね?
這應該是正面評價吧？
プラスなのはお前の思考だけだ
只有你自己覺得這是正面的
これだ!
決定了
京都散策してるうちに　いい感じになるの
就讓他們在逛京都時培養感情吧
第一天 全班一起行動 耶
第二天 班級分小組行動 耶
第三天
完全自由行動
和小雪一起 耶
讓戶部他們在逛京都時培養感情
耶 耶
姫菜　京都好きって言ってたから　あると思う
姬菜說過她喜歡京都 所以應該可行
そうなると
這樣的話
まずは戸部君と海老名さんが一緒にいる状況を
我們首先要想辦法製造機會
きちんと　つくらないといけないのかしら
讓戶部同學與海老名同學兩人獨處
どうぞ
請進
失礼します
打擾了
姫菜じゃん
這不是姬菜嗎
結衣　はろはろ
結衣 哈嘍哈嘍
やっはろ
呀哈嘍
何それ　どこかの部族の　挨拶なの?
這是什麼 是哪個部落的問候方式嗎？
雪ノ下さんもヒキタニ君も　はろはろ
雪之下同學 比企菇同學 哈嘍哈嘍
どうも…
你好…
どうぞ　適当にかけて
請隨便坐
どうしたの?
怎麼了？
ああ…　あのね
啊… 那個
とべっちのことで
關於戶部的事
ちょっと　相談があって…
想找你們商量商量
と　と…　とべっち!?　何　何？
戶…戶部？ 怎麼了怎麼了？
と…　とべっちさ
戶…戶部他…
とべっちが!?
戶部他？
とべっち…
戶部他…
最近　隼人君やヒキタニ君と仲よくしすぎてるっぽくて
最近跟隼人同學和比企菇同學的關係有點太好了
大岡君と大和君がフラストレーション！
大岡同學和大和同學因此欲求不滿
私はもっと　ただれた関係が見たいのに
我更想看他們之間的糜爛關係啊
これじゃ　トライアングルハートが台無しだよ！
這麼下去三角戀情就要告終了
えっと…
那個…
最近　とべっちヒキタニ君とよく話してるじゃない？
最近 戶部不是總和比企菇同學說話嘛
意味ありげな視線とか送っちゃって
還向他眉目傳情
あのね　誘うならみんな誘ってあげてほしい
我呢 希望你能同時引誘大家
そして　受け止めてあげてほしいの
然後 希望你能接受他們
端的に言うと誘い受けてほしいの
簡而言之 我希望你做個誘受
嫌だ　無理だ
不要 我做不到
つまり　どういうことかしら
到底是什麼情況
何かね
總感覺
今のグループがちょっと変わっちゃった感じがして
我們的圈子變得有點奇怪了
でもほら　男子同士でもこう…
但是 男同學之間
何か複雑なこととかあるんじゃないかな
也會有一些複雜的事吧
人間関係とか
比如人際關係
男同士の複雑な関係
男人之間的複雜關係
嫌だ　結衣　はしたない…
討厭 結衣太下流了
あたし　変なこと言った
我說了什麼奇怪的話嗎
いや　まともなこと言ってたぞ　大丈夫だ
不 你說的話很正經 沒問題的
今までと違うことは　確かでさ
但是確實跟以前不一樣了
それは　ちょっと嫌かな
我不太喜歡這種感覺
これまでどおり　仲よくやりたいもん
我想保持以前那樣的朋友關係
あッ　でも　ヒキタニ君も仲よくしてくれるのはいいと思うんだよ
不過 我希望比企谷同學也能和我們好好相處
私も目の保養になるし
我也好飽飽眼福
じゃ　修学旅行でも
那麼 修學旅行時
おいしいの　期待してるから
我就期待著你們的好戲了
誘って
去引誘吧
ヒキタニ君　よろしくね
比企谷同學 拜託你了哦
何だったのかしら
她怎麼了
分からん
不知道
まあ　みんな　仲よくできるようにしてやりゃいいんじゃないの
總之 協助他們愉快地做朋友就行了吧
そうだよね
說得也是
でも　ヒッキー　男子同士ってどうやって仲よくなるの
但是 家裡蹲 男生要怎麼樣才能友好相處呢
それを比企谷君に聞くのはあまりに酷じゃないかしら
這種問題問比企谷同學也太殘酷了
由比ヶ浜さん　もう少し気を使いましょう　ね
結衣同學 多體諒他一下 好嗎
本当だよ
真是的
もうちょっと　気　使えよ　お前が
你要多體諒下我啊
えーと
那個
じゃ　どうやって座ろうか
我們要怎麼坐呢
適当で　いいんじゃないか
隨便坐就行了吧
あーし　窓側ね
我要坐窗邊
サンキュー　隼人
謝謝你 隼人
ほら　結衣　海老名
來 結衣 海老名
じゃ　姫菜が　そこで　隣にとべっちが…
那 姬菜坐這裡 旁邊給戶部…
はいはい　結衣がそっち
好了好了 你就坐那裡
私がここ
我坐這裡
川崎さんはお向かいだね
川崎同學就坐對面吧
うッ！　いや　あたしは　どこか他の所に…
不 我要坐其他地方…
いいから　いいから
好了好了
僕達はどうしよっか
我們坐哪裡呢
八幡…　肉まん…
八幡 肉包
いや　難しいもんだね
真是難辦啊
あっちで　何かあったのか
那邊發生什麼了嗎
それがさ
真是心累
とべっちは川崎さんにずっとビビってるから
戶部一直對川崎畏首畏尾的
もう全然会話弾まない感じ
怎麼都聊不開
姫菜は姫菜で　いつもよりすごいんだけど
姬菜也是 比平常還要厲害
戸部も災難だな
戶部也真夠倒楣的
二人っきりになる時間があればいいけど
要是能有兩個人獨處的時間就好了
でも　あの二人だけだと　たぶん何ともならんぞ
但是 他們兩人就算獨處 也什麼都不會發生吧
だよね
說的也是
戸部君の…
戶部同學…
さいちゃん　聞こえちゃった
小彩 你聽到我們說的了？
うん　でも　夏休みに千葉村で聞いてるから
是的 不過暑假在千葉村時我就知道了
ねッ　八幡
是吧 八幡
あッ　ああ…
啊 確實
俺　実はさ
其實我覺得
海老名さん　ちょっといいなって思ってんだ
海老名同學挺不錯的
あッ　富士山　ほら　あそこ
是富士山 快看 在那
近い
好近
あッ　あたしも見たい
我也想看
へえ　富士山　キレイだね
富士山好漂亮啊
そういう　無邪気な行動がですね
就是這種天真無邪的行為
多くの男子を勘違いさせ
會讓很多男生產生誤會
結果　死地へと　送り込むことになるんですよ
並使他們最終陷入死地
分かったら　今後　ボディタッチはしない
你明白了的話 今後就不要再有身體接觸
休み時間や放課後　男子の席に座らない
休息時間或者放學後 不要去坐男生的座位
忘れ物をしても　男子から借りない
忘記東西了也不要去問男生借
徹底してくださいね
請務必如此貫徹下去
あのな…
我說啊…
あたし　そろそろ　あっち戻るね
我差不多該回那邊去了
あの　八幡…
那個 八幡…
もう…　いいかな
可以… 挪一下嗎
わ…　悪い
抱歉
ヒッキー
家裡蹲
ちょっといい
現在有空嗎
あとでな
等一會
仕事　忘れたの
我們的工作 你忘了嗎
もう　とべっちと姫菜は呼んであるから
戶部和姬菜已經在叫我們了
早く早く
快點快點
中　真っ暗だな
這裡面一片漆黑啊
ここなら　入るタイミングずらせば
這裡 如果錯開時間進去的話
二人っきりになれるでしょ
就可以讓他們兩人獨處了
ほんじゃ　二人ずつ行こっか
那麼 大家兩個兩個地進去吧
優美子と隼人君　最初ね
優美子和隼人先進去吧
あたしたち　最後に行くから
我們兩個最後進去
あまり時間ないし　そんなに間隔あけない方がいいだろうな
時間有限 我們別把間隔弄太長了吧
そうだね
是啊
ゆーて　これ　そんなに時間かかんなそうだし
不過 這個看上去花不了多長時間
気にしなくていいっしょ
別糾結了
けど　早めに戻れるに越したことないしさ
但是能早點返回最好
ちゃちゃっと行っちゃおうよ隼人　面白そうじゃん
快點去吧 隼人 看上去這麼有趣
じゃ　あーしら先行くね
那我們先去了哦
うーわ　これ　マジ　暗いでしょう
哇 這裡真的好黑哦
きてるわ　これ暗さＭＡＸきてるわ
來了 極黑時刻來了
だね
是啊
ここで石を回して　お願い事するんだって
據說要在這裡轉動石頭 然後許願
お願い事　決まった
你決定許什麼願了嗎
じゃ　一緒に回そう
那我們一起轉吧
それは　神社行ったときの作法だ
那是去神社時做的吧
終わった
許完了嗎?
よし　じゃ　行こう
好 那就走吧
ああ…　私　凶だ
啊 我的是凶
よっしゃ　大吉来た!
太好了 大吉來了
いや　でも　それ　あれでしょ
但是 也能這麼理解吧
こっから　よくなるしかない的に
那就是今後只會越變越好
いいことでしょ
這也不錯嘛
かな?
是這樣嗎
オイ
喂
うん?
什麼?
結ぶなら　高い所の方がご利益あるらしいぞ
要系的話 聽說系高點比較好
ちょ…　任してみ?
來 交給我吧
ありがとう　さすが男子
謝謝 不愧是男生
特に　俺達が何かしなくても
我們不用特意做什麼
結構　頑張ってんぞ
他也挺努力的
この調子で　うまくいってくれるといいね
照這個樣子 能夠順利進行下去的話就好了
やっぱ　みんな　恋愛目当てかな
果然 大家都是沖著戀愛來的吧
あッ　おう…
啊 嗯…
何してるんですか?
她在幹什麼啊
すごく　おいしい！
真好喝
はい　ヒッキー
給 家裡蹲
だから　こいつは…
這傢伙真是…
いや　それは　ちょっと
不 這有點…
じかとか　あれだから
直接用的話 有點那個…
べ　別に　そんなの　気にしなくていいのに
那種事沒什麼好在意的吧
俺は　気にするんだよ
你不在意我在意啊
大体　それで飲んだら味とか分かんなくなっちゃうだろうが
況且 要是用那個喝的話哪裡還喝得出水的味道
マッ缶がない
沒有MAX COFFEE
だよな…
也是啊…
おやすみ
晚安
あら　奇遇ね
哎呀 真巧
それは　さっき言うべきだったな
那是剛才應該說的話吧
どうしたの　部屋に居づらくなって　逃げてきたの
怎麼了 是待在房間裡太尷尬所以逃出來了嗎
そんな理由で逃げてたら　修学旅行には来てない
因為那種理由逃出來的話 我就不會來修學旅行了
お前は?
你呢
クラスメイト達の話題の矛先がこちらに向かってきてね
同學們聊天聊到我身上來了
どうして　ああいう話が好きなのかしら
他們為什麼會喜歡那種話題呢
けど　話を聞かれるなら　興味持たれてるってことだろ
但是 她們問你問題是因為對你有興趣吧
仲よくすれば
好好跟她們相處唄
ひと事のように言うけれど
你倒是站著說話不腰疼
そもそも　あなたが　文化祭のときに…
說到底 還不是因為你在文化祭的時候…
はあ　俺?　いや　待て　俺は悪くない　社会が悪い
什麼? 我? 不 等等 我沒有錯 是社會的錯
それで　依頼の調子はどうなの?
那麼 任務進展如何
可もなく不可もなくってとこじゃねえか
不好不壞 普普通通
悪いわね　私が別のクラスだから
辛苦了 我們不同班
なかなか　手伝えなくて
所以我也幫不上什麼忙
気にすんなよ　俺だって同じクラスなのに　何もしてねえ
不用在意 我雖然是同班的 但也什麼都沒做
それは　気にしなさい
這個你給我在意點
いや　うまかったな
真好吃啊
凶暴な旨味でしたね
好吃得嚇人
的確だな
確實是
それにしても　なぜ私達が同伴を
話說回來 為什麼把我們也帶來
教師が　いいんですかね?
作為一個教師 這樣好嗎
いいわけないだろう
不可能好吧
だから　ラーメンで口止め料を払った
所以我才用拉麵付了封口費
その行いは　さらに教師らしからぬのでは
這種行為更加不像教師了吧
バレたら叱られますよ
萬一被知道了 會挨駡的
叱られるのは　悪いことではないよ
挨駡不是壞事
誰かが見てくれている証しだ
這證明有人關注著你
君達も　ちゃんと見ているから　いくらでも間違えたまえ
我也會好好看著你們的 所以儘管犯錯吧
私は酒盛り用の酒を買ってくる　ではな
我要去買酒宴上用的酒 先走了
気をつけて戻れよ
你們回去的路上小心點
そこ　右な
那裡右轉
そ…　そう
是…是嗎
そんなに離れてると　また迷っちゃうぞ
你離我那麼遠的話 又會迷路的
先に行ってくれて　かまわないのに
你先走不就行了 不必等我
いや　別に先に行く意味も大してないだろ
可我沒必要先走啊
すぐ　そこだし
馬上就到了
あなたが　そうでも　私は困るもの
就算你這樣想 我也很困擾
何が?
困擾什麼
その…
那個…
こんな時間だし　一緒にいるのを見られると…
我們這種時間走在一起 萬一被人看見了…
そ…　そうか
哦…確實
じゃあな
那我先走了
ええ…　おやすみなさい
嗯 晚安
その…
那個…
送ってくれて　ありがとう
謝謝你送我回來
誰也不知道、他們為什麼會來侍奉部。
戻って風呂入るか…　戸塚と
回去泡澡吧 和戶塚一起
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫滿溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
他和她的告白誰也不會明白。
#02
京都か　八幡は行きたい所あるの?
京都啊 八幡有想去的地方嗎
そうだな　まっ　どこ行っても一緒というか
我想想 反正去哪都是一起
逆に一緒なら　どこでもいいだからな
反過來想 反正都是一起 去哪裡都一樣
八幡らしいね　僕は映画村とか嵐山とかかな
真像你的作風 我想去電影村和嵐山這些地方
嵐山は温泉もある…
嵐山也有溫泉
何!?　温泉
什麼? 溫泉
あれ…　と…戸塚?
咦?戶塚?
八幡…
八幡
うるさい　材木座　うるさい　ちょっと静かに
吵死了 材木座 吵死了 安靜點
一緒に行こうね…
一起去吧
守りたい　この寝顔!
我想守護這睡顏